언제나처럼 버스에서 노래를 들으며 출근을 하고있었을 때, 뒷 자리에 앉은 누군가가 내 어깨를 두드리며 말을 걸어왔다.

"죄송한데...저, 혹시 기억 안나세요?"

뒤를 돌아보자 시야에 한 사람의 모습이 들어오고, 그와 동시에 한가지를 떠올릴 수 있었다. 퇴실 QR을 안찍었다는 사실을.

그의 정체는 김상준 님이었다.

"제가 퇴실 QR 안찍으면 어떻게 된다고 했죠?" 목소리는 다정하지만 손에 들려있는 손도끼를 보고 많은 생각에 잠긴다.

"앗 저는 퇴실 QR 은 착실히 찍었습니다 감자가 한번 된적은 있지만 " 멋쩍은 웃음을 지으며 뒷걸음을 친다.

퇴실 QR 을 찍었다면, 왜 제가 손도끼를 들고 서있을까요? 김상준 학습매니저님은 살기가 가득한 눈으로 노려보며 손도끼를 휘두르려는 듯 들어올렸다.

급하게 출석체크 앱을 켰지만 "오늘은..출석률 100%를 위해서라도 희생이 필요하겠네요." 라는 말이 들려왔다.

쉬는시간 알림과 함께 캠이 꺼지는 속도와도 같이 매서운 속도로 도끼가 휘둘러졌다. 때마침 품에 있던 공가 신청서를 희생시키지 않았다면 막아내지 못했을 것이다. 이대로면 오늘 저녁은 매쉬드 포테이토로 확정이리라.

"진유록 운영매니저에게 미리 고지를 하지 않았네요?" 라는 말을 듣고 나는 온 몸에서 소름이 끼쳤다.

김상준 매니저님은 다시 한번 도끼를 든 손을 올리셨고, 난 아무것도 할 수 없었다. "엄마 아빠 사랑해요..."

그렇게 나는 작고 매끈한(?) 감자가 되었다 




